Seseseの大好き
ため…ため，雨と息とけないで
指切ったからなさひとひら
Seseseのkiss and kiss
あれ…あれ，間違えた最後のパラリン
偶然恥かかったスリーピース
遊びましょう
喂
錢多
啲人個個都話寵物會同主人好似
但係佢…
同我一啲都唔似啊嗬？
華子大小姐，你講得冇錯啊
我就算死都唔可以講個事實出嚟
之前華子大小姐喺梳化瞓晏覺個樣
簡直係一樣…
仲怪住喺度吹水，我真係遲到喇
你今日去邊啊？
我約咗Olivia
仲有香純做社會科嘅
分組project啊
咪出去啊
華子大小姐
華子大小姐，你呢個樣實在太潮喇
我就嚟頂唔住喇，係啊，你
香純
等咗好耐呀？
唔係，我都係十分鐘前到吒嘛
我哋第一次着便服見喇，講得冇錯啊
着長裙感覺好斯文啊
乜真係噉咩？
Olive呀，你都着得好好睇啊，吓？
只係普通T恤加短褲吒嘛
你噉講都冇錯𠸏
咁簡單嘅着法
如果對自己嘅外表冇返
咁上下自信都唔會着囖
唔知華子陣間會着成點過嚟呢？
話唔定佢着浴衣嚟呢
有可能啊，再唔係就全身名牌
佢話晒係有錢人吖嘛，等咗好耐𠻺哩？
係喎
子…
對唔住啊，遲咗少少𠻹
華子啊
你過嚟嗰陣撞親個腦呀？
噉講係咩意思啊？
因為睇你呢一身打扮
個腦正常啲嘅人都唔會噉着啦，係啊…
我呢套衫同百貨公司賣嗰啲係唔同㗎
係由前途無可限量嘅新晉設計師設計
係獨一無二嘅高級訂製衫，高級訂製衫？
係訂製褲
啱啊…啲大媽都係着呢啲㗎咋
和華子嘅品味咁獨特都唔錯吖
係而家興緊嘅元素係造型嚟嘅喎
唔係啩，你係咪搞錯咗啊？
但係噉，我哋開始做project喇
OK，好，不如你哋嗌啲嘢食先
再開始做吖
偷毛
死喇
完全集中唔到精神
佢搞咩啊？
唔好笑人啦，我都唔知啊
對…對唔住啊
哦，跟進咗呀？
係喇，香純啊，不如你都教下我吖
你話轉筆呀？
誒，就係將支筆放喺手指公
再轉佢囖
好啦
點會噉㗎？
原來係咁難㗎
唔係噉樣轉晒成個手腕啊
係將中指用力向手指公嗰邊推
然後支筆就會自己識得轉㗎喇
一陣去買衫喇，冇錯喇
只要好似噉樣練習多幾次就會學識㗎喇
好啦
今次一定…
One、Two啦Three
好熱啊Four
Five啊，放咗我啊
係惡魔啊
有個睇落好似惡魔嘅女仔
射咗啲嘢嚟我度啊
你哋頭先見唔見到一個個
頭度有角嘅惡魔少女啊？
冇啊
我呢邊啊
我以後都係唔再行園叔系風格喇
都話咗嗰啲唔係園叔係囖
遊戲三人男
Olivia，你咁慢㗎
要你幫手打掃真係辛苦你啊，話時話喇
你今日好似心不在焉噉𠸏
係喇，你哋聽住喇
我有件好重要嘅事同你哋講
呢間學校…
有男仔喺度…
係嘅…等陣啊，唔係講笑啊，我認真㗎
因為你無端端噉講實在太突然喇
發生咩事啊？
其…
其實係噉𠸏，我尋晚瞓覺嗰陣時…
因為聽到出面好嘈
瞓唔着啊，算數啦
所以我就望出去
見到好似有對情侶喺度嗌緊交
究竟發生乜嘢事啊？
點解突然之間為要同我分手啊？
我真係全心全意噉愛你㗎
好對唔住
但係，我唔可以再繼續講大話喇
我想講…
其實
我下面係有一樣
你都有嘅嘢
你係話呢樣呀？
我都估到你會係呢種反應㗎喇
對唔住，等陣先啊
就算你真係有
我都鍾意你啊
好感人嘅故事啊
香純一定會鍾意呢一味㗎
我估…
你喺度講緊乜嘢啊？
我有香唇，唔好喺我回憶緊嗰陣插嘴啦
唔得啊
關於呢一樣嘢我哋好澄清返啊
乜你唔係鍾意呢味㗎咩？
你講嘅係艾倫同B小熊，雖然有啲似
但係同我鍾意嘅範疇係唔一樣㗎
乜你咁麻煩㗎？
我一啲都唔覺得係麻煩囖
嗰陣，我仲留意到一件好得人驚嘅事啊
嗰個人…
着住我哋學校嘅校服
好嘢
咪住，你會唔會係搞錯咗咋？
點會搞錯啊？
佢好似外星人噉火出嚟我哋度啊
喺我哋學校入面
有冇啲咩可疑嘅人物呢？
唔通就係…
嗰個人…
你哋唔覺得三年級嘅
高柳師姐好可疑㗎咩？
聽你噉講又好似…
喺佢身上面的確係有啲
男人嘅氣息講得冇錯
雖然佢係游泳社社長，不過都好可疑啊
Olivia，既然係游泳社嘅
噉肯定唔係啦，點解你仲會話佢可疑㗎？
係喇
仲有佢…
你又想講邊個啊？
今次呢個人真係好可疑㗎，噉係邊個吖？
二年四班嘅江同學
嗰個人只係喺其他方面睇你好可疑啫
我睇應該都係Olivia你搞錯咗㗎喇
話唔定佢只係問個妹仔校服嚟着呢
都有可能喎，係喇
我哋班係咪有個體育堂換衫嗰陣
一定會自己走入廁隔換嘅人啊？
好似係喎
而且上游泳堂都只會坐埋一邊睇
好有可疑啊
我聽講佢好似係對氯氣過敏
而且你哋唔會係講緊佢𠻺嗎？
我完全唔覺得佢係個男仔喎
嗯，穩陣啲，我哋都去問下啦，趕緊吖
誒，請問，清空同學
我諗真係搞錯咗喇
佢係學校全級最可愛嘅清空東嚟喎
但係…
再講啦，你諗住點問啊？
你夠膽直接問佢係咪男仔咩？
係喇，你想唔想玩個遊戲啊？
玩遊戲？
就係你估下我究竟點解會突然間同
清風同學你講嘢嘅遊戲啊
Olivia緊張得滯就
會變到好似假嘅外國人
噉好啦，好似幾得意
好嘢啊，做得好啊，Olivia
早算製造到同佢傾偈嘅機會喇，Yes
係噉，清空同學，我會
首先問你一條問題
你再根據我問你嘅問題問返我
我會答你yes、no
又或者係冇關係
係噉開始喇
其實我尋晚因為發生咗啲事所以瞓唔着
請問係因為乜嘢呢？
呢件事同你點解會嚟同我
講嘢嘅原因有關𠸏？
Yes
奇嘞，清空同學點解好似咩都知噉𠸏？
佢好似已經估到我哋想點喇
而家仲未可以下定論㗎，再睇定啲先啦
我哋喺度嗌交
係咪好嘈啊？
Yes
你係咪聽到我哋講嘅嘢啊？
耶
好叻啊，你做埋牛仔啊，好對唔住啊
我真係好驚𠺢嘛，噉你聽到幾多嘢啊？
格格你係一個…
男…
緊張到就嚟爆喇，我頂唔順啊
我知道點解你會嚟同我講嘢喇
不過，你哋誤會咗喇
因為我有啲想同嗰個
男仔分手先會講大話呃佢
雖然最後都係失敗咗
你講咩話？
原來係噉呀？
好對唔住啊，竟然誤會咗你
好恐怖
但係，點解次次上體育堂嗰陣
你都要入廁隔換衫𠸏？
噉係因為，喺大家面前換衫
小妹會怕醜豬㗎
好可愛啊，Q
超級可以
觸發咗華子獨有嘅野獸危機意識
遊戲三人娘
康同學
雖然好對唔住啊，但係我想講
由於超常現象科學部
而家淨係得返你一個
如果今個學期揾唔到五個成員
下學期開始就要變成同學會喇
就算…
就算係同學會都可以
得到10000円經費
你唔使擔心㗎
真係好得人驚啊
我又可以有咩辦法呢？
有兩個人已經畢咗業，一個人轉校走咗
最後一個人都畀傳送走咗
唔知道仲可以喺邊度揾到
對超自然有興趣嘅人呢？
要開始喇
銀仙啊，銀仙
如果你喺度嘅話
就請你移過去Yes嘅地方
究竟係邊個喺我條爛咗嘅運動長褲度
亂咗塊奇怪嘅布上去啊？
衰人啊，果然係佢
我估係錢多先會噉樣郁㗎咋
好彩大家諗嘅嘢一樣
我都覺得係錢多做㗎
跟住到Olivia，你有乜嘢想問啊？
呢層啊
請問…
你哋…
你
唔係啊，麻麻啦
搞咩啊？
唔嫌棄嘅話，我哋一齊玩啦
係噉，就玩一陣啦
睇真啲，原來係細班嘅剛同學
唔使睇真啲都睇到啦
係
我係超常現象科學部
簡稱為超研嘅成員
但係，而家成員只係得返我一個
再係噉落去，下學期就會變做同學會
噉嘅話，就會變到同你哋柔然一樣㗎喇
係喇
我哋唔係連申請同學會嘅資格都冇咩？
係噉你有冇啲超自然
feel嘅遊戲介紹我哋玩啊？
你話超自然feel嘅遊戲？
我諗下先
一個人捉伊恩點樣啊？
係點樣㗎？
呢度有木工仔之類嘅嘢
呢個得唔得啊？
係噉，我就簡單講解下啦
其實應該係喺半夜進行嘅
但係係玩遊戲噉就有得佢啦
一
攞出公仔嘅棉花
二，塞返啲米同指甲入去
用紅色嘅線聯起佢
三
將多餘嘅線綁喺外面
然後幫呢隻公仔改名
應該幫佢改個咩名好呢？
係噉就錢多啦
我哋四個人就組成一隊噉進行
遊戲噉就叫悠然隊啦
第一隻鬼係悠然隊
第一隻鬼係超然隊，噉𠸏，我做咩？
係噉，而家要將隻嘢浸落洗手盆度
咁多位，我哋一齊去廁所啦
而家要揾電視播雪花畫面
噉就用電話嘅雪花畫面啦
呢十秒時間請你哋合埋對眼
然後我哋再返去
錢多，揾到你喇
跟住就輪到錢多做鬼
而家，我哋要攞住呢個裝咗鹽水嘅杯
揾個地方匿埋，匿喺邊度好呢？
噉就匿喺學會課室嘅枱底啦
超級開心啊
做咩啊？
點解會噉㗎？
但係，呢個遊戲有咩超自然啊？
我之前聽人講過
如果噉做嘅話
隻公仔就會自己走嚟揾我哋
原來係呢種捉到係啲遊戲嚟㗎
誒，請你哋等陣啊
如果要去揾佢嘅話
你哋就要輪流飲咗杯鹽水先得㗎
一人飲一啖好喇
仲要留返啲淋落隻公仔度㗎
奇特
吓，你哋噉嘅反應
唔通嗰隻公仔真係唔見咗？
點算好啊？
唔快啲揾到佢
佢就會走去揾
直到揾到我哋為止㗎喇
有冇人啊？
有冇人見到一棟插住把刀嘅大便啊？
插住把刀嘅大便…
波士
奧利弗呀，你冇事吖嘛？
我一直都係扮嘢㗎咋
其實我真係超級無敵驚嗰啲恐怖嘢㗎
我知道喇，你驚到連自己把聲都震晒喇
對唔住啊，你遲咗…
老師，你有冇見過錢刀啊？
我…我今日冇見過佢喎
老師，如果你見到插住把刀嘅大便
佢就係錢多喇
請你講句「揾到你喇」之後就燒咗佢啦
佢咪食錯藥啊？
點解唔係噉…乜𠸏？
老師
Olivia佢…
佢哋究竟應該點做？
先可以避開大便嘅破綻啊？
Olivia
你跟老師一齊去保健室啦
早知係噉，就唔好話畀一個人捉機人啊
一個人捉飛鏢好玩咩？
我嘅人生完喇
洗手盆入面竟然有督大便
真係睇到我眼都突埋喇
我哋做幫手執走佢真係太好人喇
又去呻吟喇…
喂，今日去邊度玩好啊？
對唔住啊，我陣間有咗男朋友
真係嘎？
唔通係之前撩你傾偈嗰個人？係咪啊？
係啊…
我哋冇幾耐就正式喺埋一齊喇
真係太好喇
我下星期同男朋友去冇賓嘅海洋樂園啊
正啊，等我嗌下男朋友陪我去先
去啦…
不如我哋嚟個
double dating啦
嘩，好主意啊
我仲要男朋友喎
點解啊？
咩點解啊？
乜你唔會㗎咩？
作為一個女仔
就梗會想識一兩個男朋友㗎啦
唔麻煩咩？
點會麻煩啊？
我都想同男朋友去海洋樂園啊，華子啊
錢多多個仔嚟
你同佢去咪得囖同錢多多
一齊去又點會好玩啊？
我想同個年紀差唔多嘅男仔一齊去啊
係喇…
好，香緒，你噉啱先嚟𠸏？
我今日做值日生啊
你哋喺度傾緊啲乜嘢，傾得咁興奮啊？
男朋友？
你哋唔覺得傾啲對人生更加有意義嘅話
題會比較好㗎咩？
好…
好對唔住啊
不過噉我香純，雖然你把口係噉樣講啫
但係其實我係知道㗎
好似香純你呢類人
通常都係喺朋友當中最早結婚嗰類型嚟㗎
呢個統計係邊個做㗎？
不過呢
我覺得華子如果要識男朋友都幾難啊
講過咩意思啊？
因為你份人太過嘴賤喇
如果要識男朋友嘅話
應該要有…
更加軟綿綿嘅感覺先得㗎，原來係噉
軟綿綿𠻺嗎？
雖然係冇男朋友嘅人講嘅意見
價值就同抹過大片沖涼馬桶嘅廁紙冇分別
不過我參考下…
好面啊，所以我咪話你份人嘴賤囖
好啦，我要成為喺呢個世界上
最多男朋友嘅人啊
咩話？
乜係去到咁極端㗎咩？
噉其實你識咗男朋友之後想做咩啊？
呢層…
可能我諗呢啲嘢係有啲太快𠸏
真係好難為情啊
我好想同佢手
拖手一齊行街
之後喺大約25歲嗰陣就同佢結婚
然後生要兩個BB
你知唔知點先會有BB啊？
我梗係知道啦
只要French kiss就會有BB
係噉，你知道乜嘢係
French kiss咩？
雖然個名度係有kiss
不過應該唔係kiss啊吓？
唔係啊，係kiss啊吓？
真係嘎？
係噉French又係乜嘢啊？
Nathan我知道喇
係由French
fries演變而嚟嘅
即係話…
只要揸住薯條kiss就會有BB㗎喇
原來係噉？
咪住先啊
完全唔係噉樣喎
根本同揸住薯條一啲關係都冇㗎
你如果要製造BB嘅話，要…
要…
噉樣呀？
咔…
咔嚓…
咔嚓埋一齊啊
哎吔，就係因為噉樣我先憎男人啊
咩嚟㗎？
呢下又唔合體啊
係喇
不如你就試下用呢兩隻公仔話
我哋知點先會有BB吖，用…
用公仔呀？
噉樣嘅話…
點好呢？
今次已經係我嘅極限喇
我自己都唔知自己做緊乜喇，係咩嚟㗎？
噉樣即係點啊？
個男人而家坐咗喺女人上面喇
坐喺上面，跟住做咩啊？
上面嘅人會對下面嘅人嘅
大腦直接傳送電波？
你而家快啲製造BB，我哋要製造BB
好恐怖啊，噉樣似恐怖片多啲咯
咁多位，對唔住啊，嚟遲咗
老師嚟得啱喇，我哋有嘢想問你啊
點樣先會有BB㗎？
你哋上見教堂嗰陣，冇學過㗎咩？
哎吔
噉呀？
係噉𠸏？
就係男仔嘅…
男仔嘅…
就會變成噉樣啊
好難解釋畀佢哋聽喎
老師都唔係好清楚啊，噉樣呀？
係噉都冇辦法啦，老師話晒都仲未結婚
竟然咁都過到關？
唔知邊個可以用呢兩隻公仔講解下呢？
只要唔係用把口講就得㗎喇，吓？
你頭先又話唔清楚？
答案突然間閃出嚟吖嘛
等我諗下先
我記得我個朋友之前係噉講㗎
話你知吖，真係好高難度㗎
好似係…
玩雜技呀？
不過，我個朋友話噉樣係高難度動作喎
老師
用普通方式咪得囖，老師
噉樣我根本就完全唔明
我知道喇，再嚟吖
我再整多個簡單啲、易明啲嘅
睇完之後我突然之間覺得…
其實唔生BB都冇乜所謂啫
啲學費都好貴㗎，係啊
但係老師就有啲想要BB呢
最近越嚟越嚴重嘅低出生率問題
唔知會唔會有一日真係得到解決呢？